_1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?_ 

Использование тестовых заглушек способствует созданию более надежных, быстрых и гибких модульных тестов, так как уменьшают влияние существующих зависимостей, позволяют предустановить параметры и поведение заглушки для воспроизведения конкретного сценария, исключают долгие процессы взаимодействия с внешними устройствами/серверами.

-------------------
_2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?_

С помощью mock и функции verify можно проверить, что метод вызывается с указанными аргументами, которые должны быть переданы в метод и необходимое число раз. Если метод вызывается с другими аргументами, то тест завершится с ошибкой во время выполнения.

-------------------
_3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?_

Нужно использовать Stub-заглушку. Stub-объекты предоставляют готовые ответы на наши вызовы, они возвращают предопределённое значение. Заглушка с фиксированным результатом просто возвращает заранее заданное значение или генерирует определенное исключение при вызове метода.

-------------------
_4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?_

Fake (подделка) — это тестовая заглушка, задача которой предоставить простые и быстрые ответы клиенту, который его использует. Fake используется, чтобы запускать тесты быстрее. Это замена тяжеловесного внешнего зависимого объекта легковесной реализацией, чтобы избежать проблем как со внешними устройствами, так и со связью. Например, вместо обращения к БД, чтение данных из массива в памяти (fake database) или обращение к фальшивому веб-сервис, который вернет необходимый результат.